四十七年前
大世朝屠灭离罗
罪恶滔天
天魔罗在此生根
乃是克鲁天神的旨意
它要用大世孩童的精血
结出复仇的果实来
温南生
我明白了
凶手先杀了孙掌柜
然后他又杀了温南生
他将温南生的
下半部尸块
与孙掌柜的上半部
混在了一起
孙掌柜的下半身
和温南生的上半身
恰好可以组成
一具完整的尸体
无论是尸体
还是木偶
都不过是
没有生命的物件
等待他们的结局
只有腐朽
我讨厌腐朽
讨厌死亡
你们看这克鲁天神
永不腐朽
永不死去
多好啊
取血炼香 残害少女
诱拐孩童
你还杀死温南生
和孙掌柜
你为什么要这么做
反正你们都是将死之人
告诉你们也无妨
离罗古教大神克鲁
司万物生长之职
化为天魔罗
可结长生不老之果
服下长生果可以青春永驻
永生不死
长生果若要成熟
共需三十六名
孩童之阳气
供养天魔罗之阴体
掳走那么多孩子
就是为了供养这魔物
我明白了
小儿是纯阳体
六七岁至十三岁之间
因肾气催动
齿更发长
体内的真元
正是顶峰之时
难怪被掳走的
都是换牙中的孩童
口口声声说
克鲁之神在上
可依我看
说这么多
不过就是怕死
想要长生不老罢了
我说得没错吧
温大仵作
黎青阳
他不是温南生
他只是一具肉傀儡
暗香娘子才是傀儡
而这温南生则根本没死
他早就预料到
白大仵作你验尸如神
所以
他砍了一个
风湿患者的双腿
为了误导
就是为了制造
温南生已死的假象
观尸腿肿胀
乃仵作久处阴湿
所致风湿显现
看衣服上面遗留的玉佩
应该是温南生之物
方才
他一直在用腹语
同我们说话
他装出一副
肉傀儡的样子
不过就是障眼法
温南生
你为什么要杀死孙掌柜
斗鼓县虽然不大
但若想一家一家地
去寻换牙的孩童
还是会颇费工夫
春风堂经常会诊治
牙疼的患者
所以我猜
你是通过孙掌柜
得到了换牙孩童的名单
因此
你杀死孙掌柜
不过就是杀人灭口
可是只要孙掌柜不说
事情便不会败露
他为何要铤而走险
杀死孙掌柜
反而引起我们的追查
县里接连有孩童失踪
偏偏就在这个时候
孙掌柜刚换牙的
女儿玉瑶
却不见了
孙掌柜并不知道
玉瑶其实是被
山匪绑走了
他以为温南生贪心不足
对自己女儿下了杀手
本来狼狈为奸
一朝反目成仇
温南生
暗香娘子也是你杀的吧
为了偷盗
店铺里的枯骨香
这个女人锁了店门
她以为我进不去了
可我不但进去了
还一刀结果了她
结果
她那个胆小如鼠的哥哥
还发疯了
你是如何进去的
先拿下他
回去慢慢审问
住手
你们若上前
我便杀了玉瑶
堂堂神捕司为了破案
居然拿这小丫头为饵
你们又是什么好东西了
温南生
我问你 究竟是谁
指使你做这一切的
操控傀儡人的傀儡术
又是谁教给你的
想知道
下辈子吧
怎么回事
我的花家小二宝
真是辛苦你了
怎么
就允许你用障眼法
我就不能用了吗
原来你并非用玉瑶作饵
鬼捕大人
玉瑶现在正好端端地
在花大婶家呢
欺我太甚
二位大人
这些傀儡人
招式虽然奇妙
但毕竟是机关
说不定
只要多撑上几招
他们的招式便会重复
几招
你打完就知道了
你
想跑
你们现在知道
我为何要杀仵作了吧
我就是要他的脸皮
密室偷香
究竟是如何做到的
现在不就真相大白了吗
别人进不去
他是侏儒
可以钻狗洞进去
神捕司满天荒城地
找三尺傀儡
但其实
根本就没有什么
三尺傀儡
从头到尾
有的只是你这个侏儒
我这叫缩龙成寸
天生仙体
原来如此
难怪他残害了
天荒城那么多少女
却始终没有归案
只要侏儒本体不被发现
只需要用其他尸体
做成傀儡人
掩人耳目
伟大的克鲁之神
请展示你的神迹
将这三个
打扰您安眠的异端
给除去
还什么克鲁之神
谎话说得
连你自己都相信了
克鲁之神显灵了
蒙锐 量天尺
亢龙千机阵
蒙大人
黎青阳
黎斯
我没事
温南生
你还不束手就擒
我的花
伟大的
克鲁之神天魔罗
就这样毁在了
你们的手中
你们不怕遭天谴吗
我的天魔罗
克鲁之神
帮帮我
多行不义必自毙
白大人
蒙大人
快去救人
孩子们都死了
大人 大人
我们家孩子不能白死啊
大人
大人呀
我 我是翠翠她爹呀
我这儿 翠翠
我家是翠翠呀
大人 大人
我是呦呦的娘啊 大人
给个说法呀
黎某不才
今日想请杜大人
做个见证
这里是区区五千两
每户一百两的抚恤金
多了 多了
不过才三十来个孩子
其余的
黎某尽数捐给县衙
好
好不好
好你怎么不说好
好好好
让他们来领钱吧
大家可以来了
不能进去 别进
别抢 别抢
谁敢扰乱公堂
你 你先给我呀
撒开
不要抢啊
给我 给我
人人有份
让开
我先来的
别抢
保护本官
大人
大人 大人
不能抢
不能抢 不能抢
拿着了
赶紧登记啊
都没登记呢
别站这儿 快走
刁民
都别走
把本官的钱还回来
你不是喜欢吃鸡吗
这回放开了吃
全都给我记下来
记下来
全都记下来
真的呀 真的一百两
好多钱哪
爹 娘
回来了
娘
爹
呦呦
娘
爹 我脚疼
爹 娘
娘 我饿了
爹 娘 爹
我害怕
爹 爹
二位
孩子不都死了吗
娘 我好害怕呀
好了 走吧 走吧 走吧
快回家吧
奇怪
这些家长
明明刚才还痛哭流涕
怎的突然就变了脸
好像是故意
演给人看一样
难道孩子没有丢
还是说
丢的根本就不是
他们自己的孩子
玉瑶
你能给哥哥指一指
他们当中
谁是翠翠的爹吗
烧饼 卖烧饼嘞
烧饼
卖烧饼嘞
两文钱一个
走
公子 来买烧饼啊
两文钱一个
老板
你只需要
回答我一个问题
这锭银子就是你的了
您问
牛翠翠是你的亲骨肉吗
爹 娘
娘 娘
爹 爹
我好想你呀
娘
元宝
我想你了
我的孩儿
娘也想你
你没事吧
诸位乡亲
骨肉团聚
乃是天下最大的好事
既然如此
杜大人
就劳你将这些抚恤银子
全都收回去吧
你给我滚开
她不是我女儿
爹
你滚开
不能乱叫啊
娘
娘对不住你
你干什么
你疯了你
一百两银子
走走走 回家
走
松开
谁是你娘
娘
我不认识你
快松开听到没有
走走走 回去
爹
快走
回去
亏你还是个当爹的
你有良心吗你
你良心都被狗吃了吧你
干什么你
就算呦呦不是你亲生的
难道你就为了
这一百两银子
一点情分都不要了吗
泼妇
胡言乱语 咆哮公堂
来人 打她的嘴
是
娘 娘
娘
花大婶
你方才说
呦呦不是亲生的
不如
你仔细说来听听
都是这个狗官杜逸安
这些个孩子都是你拐来
放在我们这儿养的
你敢不敢认
闭嘴
起开
这县里失踪的
三十几个孩子
包括我们家元宝
还有县里
其他几户人家的孩子
都不是我们亲生的
七年前
临县闹蝗灾
很多人都吃不上饭
所以人们
都跑来斗鼓县讨吃的
大人们饿上几天还好
可这些娃娃们
就遭了罪了
甚至还有一些
刚刚出生的孩子
这当娘的哪还有奶水
只能眼睁睁
眼睁睁地看着
孩子们活活被饿死
然后就是这个狗官
杜逸安
用几张豆饼子
到处换孩子
再把这些换来的孩子
交给我们这些县里的
年轻夫妻来养
没错 此话不假
我是怕孩子们饿死
我是救民于水火
我积德行善
可我呸
我看你就是为了
要把这些孩子养大
你自己拿去用吧你
神捕大人
这些孩子
自打失踪那会儿起
这个狗官不光不查案子
还使银子封人的嘴
还说了
要是谁敢说出去半个字
就要了谁的命
不信问问大伙啊
你们说呀
你们
神 神捕大人
看见了吧
泼妇在造谣
在胡言乱语  我
蒙大人
您可是
打天荒城来的大官
这个狗官杜逸安
拐带人口 丧尽天良
你得为我们斗鼓县
这些可怜的孩子们
做主啊 大人
大人
杜大人
你或许并不知道
温南生与天魔罗的事
但是温南生
他毕竟在县衙里当差
他想要带走孩子
骗得过别人
却一定瞒不过你
我猜
你们应该约定好了
等这些孩子长至换牙
温南生便以银子行贿
而你
则睁一只眼闭一只眼
你原本以为
这些孩子并非亲生的
到时候
花些银两便可息事宁人
可是你却万万没想到
此案
竟然引来了神捕司
蒙大人
你此刻
若是去杜大人府上
搜上一搜
定能搜出巨额赃款
大人
咱斗鼓县天高地远
全县上上下下
全听您一人号令
难道还要怕他
一个捕头不成
大家说 对不对
就是
对呀 就是啊
怕他干什么
是啊 就是
断人财路如杀人父母
管他什么神捕
反正真金白银已经在手
咱不怕他
对 不怕他
不怕 不怕
没错
好歹我也是斗鼓青天
怎么能让你们两个
揉圆了搓扁了
来人
在 在 在
我还说呢
这些土匪去了哪儿
原来是跟你沆瀣一气
杜逸安
你也配叫斗鼓青天
就为了这个
孩子可以卖
亲情可以断
为人父母
你们心中
可曾有过一丝愧疚
说什么真金白银在手
都给我睁开眼睛看看
手里拿的究竟是什么
这
钱呢
我的钱
怎么回事啊
怎么变成黄纸了
我的钱啊
没了
我的钱呢
钱没了
钱呢
我的钱没了
我的钱哪
我的钱
我可怎么活呀
一百两啊
我的钱哪
还我钱来
父皇
你编的蝈蝈还在
可你的衍儿已经死了
你从不曾为他申冤昭雪
不知心中
是否也有一丝愧疚呢
贪念噬人心
情义贱如泥啊
杀了他们
兄弟们别怕
杀了他们有重赏
蒙大人
群殴并非我所长
你多保重
上
谁敢动
谁就是下一个
这边 这边 快点
知府大人已在来的路上
我劝你乖乖投降
我投降
不可
我知你心中有气
但杜逸安乃朝廷命官
需带回天荒城受审定罪
杜逸安
是你
你虽然是
这斗鼓县的县令
但是你的老家
是在定州吧
这么多年过去了
你仍是当地
唯一考中进士的人
你也算是一个
饱读圣贤书的人了
后来你走马上任
得了这宿州
通县县丞一职
直到八年前
才被调任到这斗鼓县
做县令
我说得对吗
你是怎么知道的
大人莫不是忘了
我有钱呀
有钱能使鬼推磨
更何况
是查一个人呢
杜逸安
当年通县
亦有无故失踪的孩童
五名
至今尸骨无存
这是不是也是你的手笔
我
究竟是什么人
指使你做这些事的
你可曾见过
有人驱使傀儡
可曾见过魔罗花背后
真正的主人
我不知道
说
罢了罢了 告诉你吧
一直是温南生让我干的
通县也是
斗鼓县也是
你不是都知道了吗
你到底是谁
杜逸安
我带了几个朋友过来
他们说
想要见见你
谁
陪我玩玩
陪我玩一玩
陪我玩一会儿啊
陪我玩玩
别
别过来
走开
走开 走开
别 别过来
别过来
别过来 别过来 别过来
别过来 走开
我求你们了
别过来 别过来
你别过来
走 走啊
快点
官爷 别催了
别催了 官爷
快
快点
后面跟上
早啊 白大人
蒙大人呢
是他看着我
又不是我看着他
报
神捕大人
嫌犯杜逸安他
死在牢中了
什么
怎么死的
看样子 像是被吓死的
像他这种人
死了也好
干净
确实死了干净
该出发了
走吧
对照无误
边军消息
与黄泉集消息一样
大世边军虽连战连捷
但粮草不济
与北昆对峙之势已成
双方都是骑虎难下
二位大人啊
这都走了大半天了
口干舌燥的
不如找个歇脚的地方
歇息歇息如何
最近的驿站还有五里路
鬼捕大人
谁说官道上
就只有驿站哪
好 好 好
这也是聚星楼
不才
此处不过是个
小小的分店
不瞒二位
在下确实是有私心
说句托大的话
入聚星楼者
名流巨贵 不知凡几
若是能再得霜捕大人
鬼捕大人
二位光临惠顾
那便更是金玉满堂
蓬荜生辉
歇歇也好
霜捕大人
你应该知道
这玩意儿
是困不住我的
这些日子
什么法子都试过了
青阳公子本事通天
实在是困不住
还是说蒙大人
有什么别的对策吗
要不
这手筋 脚筋
不用麻烦
二位 请入座吧
东家许久没见了
我给大人们
准备了好酒好菜
动作快点
二位大人啊
你们说
我这聚星楼
可算称得上
大世酒楼第一字号啊
是
这些饭菜
着实是朴素了些
还望二位大人多多见谅
我不喝酒
吃饭
蒙大人 来
白大人 尝一尝
放心吧 这些啊
都不会算在
神捕司的差旅费当中
敝人请客
二位大人不必客气
黎老板还真是不见外呢
白大人 请
白大人
你该不会以为
这些饭菜里面
被我下了毒吧
白大人
您精通药理
谁敢在您的饭菜里
下毒啊
我的饭菜不敢
别人的你就敢了
我不是这个意思
二位大人请放心
我们东家
平日就教育我们
聚星楼是正经营生
遵守律法 诚信经营
绝不做坑蒙拐骗
伤天害理之事
纵使我们东家
现在被二位大人铐了去
若是他真的做下什么
伤天害理之事
我们也绝对
不会偏袒他的
好
说得好
说得太好了
虽然说是分店
亦有总店的格局
吃饭吧
人呢
都愣着干吗
伺候起来啊
是 是
小红 小月
都过来
二位大人
这气氛不就有了吗
走 走 走
快
黎斯
你到底想干什么
丑话说在前头
放了你
万没有可能
二位大人
不要动气
在下
确实是有一个问题
想要问二位大人
不知神捕司还缺人吗
回神捕司
想进神捕司
做梦吧你
店家呢
这位客官
今晚这儿我们包下了
其他人不能再住了
咱们上房已经住了客人
大胆
知道这位是谁吗
这可是温大公子
快走
都走 都走
走了 走了
出去
走了走了走了
此人看似大世行商打扮
但看容貌
却非南国汉人
回去司里问问
看是什么来路
边关分店的消息
说北昆太子携使团
乔装而至 秘而不宣
算算时日
就是这伙人了
温是北昆国姓
那这个温公子便是
温公子
让那些已经住下的
也全都滚蛋
都走开
走走走 快走
走
快点 快
温公子
走了走了走了
凡入住聚星楼者
不分贵贱 都是客人
楼上的
快点
不滚的话 变成死人
死了的
总不算是客人了吧
快点 别磨蹭
我数到三
跟上 快点
一
走走走 到那边去
二
谁敢
依大世律
光天化日下悬刃跋扈
横行不法者
杖五十
入狱三月
看令牌是神捕司
你也是
这家店的姑娘啊
看起来确实有几分姿色
这有点意思啊
你们聚星楼可以啊
玩得还挺特别的
来来来 把他松开
跟我铐在一起
今晚本公子
陪你好好玩一玩